Дана модель данных:

1. **Customer** - абонент.  
Имеет атрибуты id, ФИО, баланс, статус (активен, заблокирован), логин, хэш пароля.

2. **PartnerMapping** - привязка аккаунта абонента к партнерскому сервису.
В качестве партнерского сервиса может выступать, например, социальная сеть.  
Атрибуты: id привязки, идентификатор партнера, идентификатор аккаунта абонента в партнерской системе (например, id профиля абонента в соцсети), ФИО абонента в партнерском сервисе, аватар пользователя в партнерском сервисе.

Отношение Customer - PartnerMapping двустороннее, 1 ко многим.

Идентификаторы всей объектной модели - сквозные. То есть идентификатор уникально определяет объект в БД, не может быть объектов двух разных классов с одним идентификатором.

Требуется:
- создать REST сервис, позволяющий работать с абонентами и их привязками. Операции - Customer - только read. PartnerMapping - стандартный CRUD.

- адресация абонента в URL может быть как по его id, так и по литералу @me - в таком случае используется "текущий абонент", полученный со слоя аутентификации.

- данные хранить в реляционной БД на выбор (допустимо использование "in memory" БД)

- абонент может работать только со своими данными. Токен аутентификации передается в заголовке Authorization.

Формат заголовка Authorization: Bearer <id абонента>

Способ адресации ресурсов - на выбор, но в адресе предпочтительнее отразить реляционную структуру данных. Все ресурсы "идут" от абонента.

Способ возвращения ошибок - на выбор.

Для написания слоев контроллеров и сервисов использовать фреймворк Spring MVC. Для слоя DAO использовать JPA.

Приложение должно упаковываться в war-файл (для spring-boot можно jar-файл).

Результатом вашей работы должен быть исходный код с комментариями на public классы и методы и war-файл для деплоя на сервлет-контейнере (jar файл для spring-boot).

Сборка желательна с использованием gradle (или maven).

Большим плюсом считается наличие junit тестов, JavaDocs.
